[乌鸦叫声]
来，我来帮你。
给你。
来吧。
我希望我们的旅行能有更多收获,
还有新来的人要养活。
你会成功的，你一向如此。
你不跟我回去吗？
我还要再待一会儿。
继续找。
[狗喘气和呜咽]
要我载你一程吗？
自行车就在前面。
不用了。
嘿..。
你不必道歉。
我很好，真的。
我只是想说祝你好运。
也祝你好运。
谢谢。
不错嘛。
[主题音乐播放]
[发动机溅射]
[发动机转速]
[门关闭]
[模糊的喋喋不休]
[Dog whines]
来吧，孩子，我们带你回家。
好的，给你。
闻起来像 Daryl。
你要躺下吗？
[狗饮水]
郑重声明。
我不需要他的道歉。
我知道他说的是什么意思。
道歉只是休战。
这解决不了任何问题。
没有。
但腹部按摩可以。
是的，腹部按摩可以。
[狗呜咽]
我想去工作
今天在北门哨所,
如果一切顺利,
我可能会进入
清理死鱼
离开渔场。
嘿，伙计。
-Hi, Jerry.
罗西塔已经有一个团队了
在岗哨上工作
渔场也清理干净了
在你出去的时候。
闻起来不像。
臭鱼是杀手级肥料。
你和达里尔的旅行怎么样？
好吧，你呢，需要帮忙吗？
不，我知道，我确定
你的时间还有更好的用途。
是的。
我会想办法的。
你拿的是什么？
哦，这个... 我在街上捡到的。
肯定是有人掉的
在疏散期间。
好的。
我不知道。
我觉得我应该试试
去除污渍。
也许能修好这个小裂缝。
我不知道。
我不知道，有人很喜欢
我只是想弥补一些事情。
为什么不呢？
好的，没问题。
杰瑞。
请告诉我我能帮上什么忙。
任何事，任何事。
好吧，好吧。
思考。
我认为食物对思考很重要。
很好。
我肯定能做点什么
从我发现的。
是吗？
是啊。
谢谢，杰瑞。
有一件事，一群 Maggie 的人
闯进 Michonne 的厨房，所以..。
没问题。
储藏室里有个火锅。
是啊，我忘了。
太阳能电池板
都一团糟，所以..。
可能是耳语者，所以没有果汁。
我们不得不扔掉
一堆谷物。
为什么？
老鼠。
还有别的事吗？
你要做什么？
我不知道，也许来点汤。
是的。
有几条鱼，一些坚果,
一些蘑菇，我会让它起作用的。
你一向如此。
你听过那个故事吗
石头汤？
他们以前教这个
我们在学校的时候。
一个饥饿的陌生人来到一个村庄。
但他没有任何东西可以交换
除了一块大石头。
所以他说服了所有的村民
尝尝他世界闻名的石头汤。
但在那之前，他告诉一个人,
”嘿，我要
不得不借一些盐。”
然后他告诉另一个人,
“需要一点洋葱”
一点一点，一点一点,
一点点
从村子里的每个人那里
直到他喝到真正的汤。
大家都很开心。
听起来不怎么好吃。
也许是以西结和其他人
会很快带来帮助,
你就不用
用石头做的汤。
我也希望如此。
这是可以挽救的。
[引擎减速]
[引擎声]
[引擎停止]
[发动机没有启动]
- [撞击声]
- [狗叫声]
[撞击声]
[狗叫声]
嘿! 嘿! 嘿！
别这样。
- [狗叫]
看看这一团糟。
退后！
- [狗呜咽]
放轻松。
哦，天啊。
嗯。
[狗叫声]
我知道，没事的，伙计，只是只老鼠。
我知道，我也听到了。
嘿，不！
不，狗狗，回来。
- [狗叫声]
不，不！
坏狗狗，快走！
[狗叫声]
别那样看着我。
不，我是认真的。
我们需要那些食物，快去。
去吧。
[叹气]
该死。
回头见，混蛋。
汤煮得怎么样了？
太好了，还需要一些材料。
我去看看能找到什么
在外面。
还要去找些石头吗？
[大笑]
等不及了。
[ Walker 咆哮]
[咆哮声]
什么？
你以为我不能自己干掉你吗？
先是你。
然后你，你，你，还有你。
[重击声和呼噜声]
你要去哪里？
[ Walker 咆哮]
[头部撞击声]
[关上后备箱]
[ Walker 咆哮]
[ Walker 继续咆哮]
[汽车呻吟声]
嘿！
别动。
[踢]
[汽车呻吟声]
[汽车关闭]
[行尸尖叫]
谢了，伙计。
到底发生了什么？
没什么。
我有些荨麻
还有蒲公英绿。
美味又有营养。
你确定你没事？
- 哦，是啊。回到它。
明白了吗？
我很好。
酷。
有什么需要就告诉我。
当然。
[呼气]
[咕哝声]
[行尸咆哮]
[爆裂声]
[ Walker 咆哮]
[ Daryl 咕哝声]
[停止咆哮]
来吧。
Oh, there we go.
[行尸咆哮]
回头见，混蛋。
[ Walker 咆哮]
开什么玩笑。
[呻吟声]
哦。
[气喘吁吁]
不错嘛。
来吧。
别逼我求你。
好孩子。
给你，好孩子。
[ Carol 哼唱]
如果你是个好孩子,
我给你留点残羹剩饭。
[抓挠声]
[狗叫声]
- [抓挠声继续]
- [狗呜咽]
抓到你了，你个小混蛋。
[叫喊声]
- [老鼠叫声]
不！
[叮当声和撞击声]
哦，不。
你在哪? 该死。
不，该死。
[ Carol 呻吟]
- [锅敲击声]
没有。
你在这儿啊。
[撞击声]
没有。
不！
不，不。
该死，该死，该死。
[狗喘气]
什么？
你们现在是朋友了？
是因为我之前吼了你吗？
[呜咽声]
[电涌]
[叹气]
去他的。
是啊，明天会有更多的阳光。
对吧，伙计？
[呜咽声]
来吧。
[ Carol 叹气]
真大胆。
你很幸运，所有的战斗
离开了我。
你想他了，对吧？
嗯。
别担心。
He'll come back.
他总会回来的。
但我不知道，是吗？
是的，我知道。
你觉得怎么样？
你觉得我们该走了吗？
别再打扰大家了。
我们可以。
我也想他。
- [狗裤子]
- [咕哝声]
别说了，好吧。
[咆哮声]
嘿。
来吧。
[摩托车发动机转速]
嘘。
[狗叫声]
嗯。
[抓挠声]
[狗继续呜咽]
[墙后面的抓挠声]
[抓挠声，老鼠吱吱声]
[刺]
[放下刀]
[撞击声]
- [喘气声]
- [狗呜咽]
该死。
[克罗克锅冒泡]
[叮当声和扫地声]
[敲门声]
哦，嘿。
没事，我正在修，怎么了？
封面故事是这样的
我是来喝汤的。
但我不是最好的扑克玩家。
扑克？
就是说我没有扑克脸。
所以我就坦白了。
我只是来看看你。
你觉得我需要检查吗？
我知道，如果以西结在这里,
他会同意我的。
那就没什么好争的了。
真希望我也能去看看他。
他肯定在回来的路上
以最快的速度和其他人一起。
你知道的，也许这样他就可以
看看有没有人
几乎和你一样。
这是病态的。
你就不能让
像我这样的人能平静地受苦吗？
是的，关心，这是个真正的问题。
昨天不是我最好的一天。
真是糟糕的一天。
这就是为什么那堵墙
都毁了吗？
[ Carol 咯咯笑]
我想是的。
伊齐基尔会说
做这种事。
他有一些很好的存档。
我不知道。
也许我不需要什么格言。
也许我只是需要弥补我犯下的错误。
这里有一个。
朋友就是那些认为
你很完美,
即使其他人
认为你已经崩溃了。
我都没告诉你
为什么我昨天过得很糟糕。
我刚注意到
Daryl 没和你一起回来。
二加二等于找到了。
如果你真的崩溃了呢？
如果你最好的朋友
后来才意识到
比其他人都多吗？
伊齐基尔可能有句谚语
这个也是。
我只是不知道那是什么。
你会说什么？
[ Carol 叹气]
那是..。
是啊。
是的。
进来吧？
汤快好了。
对不起。
[狗叫声]
你到底怎么了？
我也想问你同样的问题。
老样子。
我也是。
你找到什么了吗？
是啊。
他怎么样，还好吗？
嗯。
曾经是。
你饿了吗？
我给大家做了汤。
不用了，谢谢。
好的，没问题。
哦，呃..。
忘了还给你了。
你留着吧。
真的吗？
我有点累了。
我要睡觉了，好吗？
我也是。
来吧。
[主题音乐播放]